[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Romance with Blind Master]
[មនោសញ្ចេតនាជាមួយគ្រូពិការភ្នែក]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
[Ren Haoming]
[រ៉េន ហាំមីង]
[General Manager of the Ren Group]
[អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្រុមហ៊ុន Ren Group]
[Chairman's eldest son]
[កូនប្រុសច្បងរបស់ប្រធាន]
Father.
ឪពុក។
I won't marry her.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
You are my first and eldest son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ។
Your every word and behavior represent our company.
រាល់ពាក្យសម្ដី និងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Our Ren Group's core advantage is jewelry materials.
អត្ថប្រយោជន៍ស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុន Ren Group របស់យើងគឺសម្ភារៈគ្រឿងអលង្ការ។
But our disadvantages are also very clear.
ប៉ុន្តែគុណវិបត្តិរបស់យើងក៏ច្បាស់ផងដែរ។
We lack good designers.
យើងខ្វះអ្នករចនាល្អ។
And this is the strength of the Ruan's Jewelry.
ហើយនេះគឺជាកម្លាំងនៃគ្រឿងអលង្ការរបស់ Ruan ។
So our marriage with the Ruan family
ដូច្នេះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាមួយគ្រួសារ Ruan
is a must.
គឺជាការចាំបាច់។
Remember,
ចងចាំ,
at the engagement party,
នៅក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យ,
you can't let anyone
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់បានទេ។
find out that you're blind.
ដឹងថាអ្នកពិការភ្នែក។
Young Master won't get off the car.
គ្រូវ័យក្មេងនឹងមិនចុះពីឡានទេ។
Should I go and invite him myself?
តើខ្ញុំគួរទៅអញ្ជើញគាត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
[Ren Ming'en]
[រ៉េន មីងអ៊ីន]
[Chairman of the Ren Group]
[ប្រធានក្រុម Ren]
[Ren Haoxuan]
[Ren Haoxuan]
[The Chairman of the Ren Group's second son]
[ប្រធាននៃកូនប្រុសទីពីររបស់ Ren Group]
Boss.
ថៅកែ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
People inside are all waiting for you anxiously.
មនុស្សនៅខាងក្នុងកំពុងរង់ចាំអ្នកយ៉ាងអន្ទះសារ។
[Ruan Qingtian]
[Ruan Qingtian]
[The Chairman of Ruan Jewelry's eldest daughter]
[ប្រធាន​កូន​ស្រី​ច្បង​របស់ Ruan Jewelry]
You must attend the engagement ceremony for your sister.
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
[Qin Yunzhu]
[Qin Yunzhu]
[The wife of Ruan's Jewelry Chairman]
[ភរិយារបស់ប្រធានគ្រឿងអលង្ការរបស់ Ruan]
Your father's condition is not stable yet.
ស្ថានភាព​ឪពុក​អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ស្ថិរភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We can't offend the Ren family now.
យើងមិនអាចធ្វើបាបគ្រួសារ Ren បានទេឥឡូវនេះ។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Qingtian, you're the elder sister.
Qingtian អ្នកគឺជាបងស្រីច្បង។
I just ask you to attend it for Xinxin.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​វា​សម្រាប់ Xinxin ។
And we'll break off the engagement later.
ហើយយើងនឹងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលក្រោយ។
When your dad gets better,
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
we'll talk about it together .
យើងនឹងនិយាយអំពីវាជាមួយគ្នា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Mom.
ម៉ាក់។
Forget about it if my sister doesn't want to.
ភ្លេចវាទៅ បើបងស្រីខ្ញុំមិនចង់។
[Ruan Xinxin]
[Ruan Xinxin]
[Ruan Qingtian's twin sister]
[ប្អូនស្រីភ្លោះរបស់ Ruan Qingtian]
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you grew up in the Ruan family.
ដោយសារតែអ្នកធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារ Ruan ។
You've been living a good life.
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
You're the lady of the Ruan family.
អ្នកគឺជាស្ត្រីនៃគ្រួសារ Ruan ។
Yet your sister?
នៅឡើយប្អូនស្រី?
She has been suffering outside with me for so many years.
នាងបានរងទុក្ខនៅខាងក្រៅជាមួយខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Now that the Ruan family is in trouble,
ពេលនេះគ្រួសារ រួន ជួបបញ្ហា
shouldn't you step up and do something
អ្នក​មិន​គួរ​ឡើង​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទេ។
for Xinxin and the family?
សម្រាប់ Xinxin និងគ្រួសារ?
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your father looks a bit tired.
ឪពុករបស់អ្នកហាក់ដូចជាហត់នឿយបន្តិច។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
It won't be that simple.
វានឹងមិនសាមញ្ញនោះទេ។
I have to find a way to escape after the engagement party.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​គេច​ខ្លួន​ក្រោយ​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
I heard Ren Haoming is blind.
ខ្ញុំលឺថា Ren Haoming ខ្វាក់ភ្នែក។
No wonder Ruan Xinxin wants to break off the engagement.
គ្មានឆ្ងល់ Ruan Xinxin ចង់ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
I heard that Ruan Xinxin's mother
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយរបស់ Ruan Xinxin
was a mistress.
គឺជាម្ចាស់ស្រី។
Yes.
បាទ។
The first daughter was brought home by Madam Ruan.
កូនស្រី​ទី​មួយ​ត្រូវ​បាន​លោកជំទាវ រួន នាំ​មក​ផ្ទះ។
The second has been with Qin Yunzhu outside.
ទីពីរបាននៅជាមួយ Qin Yunzhu នៅខាងក្រៅ។
I heard that Madam Ruan passed away later.
ខ្ញុំបានលឺថាលោកជំទាវ រួន បានទទួលមរណភាពនៅពេលក្រោយ។
Yes. So Qin Yunzhu's day finally comes.
បាទ។  ដូច្នេះថ្ងៃរបស់ Qin Yunzhu មកដល់។
What a mess!
រញ៉េរញ៉ៃ!
Doesn't she just
តើនាងគ្រាន់តែទេ។
want her second daughter to marry up!
ចង់​បាន​កូនស្រី​ទី​ពីរ​រៀបការ​!
Chairman, Young Master just got off the car.
លោកប្រធាន Young Master ទើបតែចុះពីឡាន។
Tell him to hurry and come in!
ប្រាប់​ឲ្យ​ប្រញាប់​ចូល​មក!
Dad.
ប៉ា។
Don't be angry.
កុំខឹង។
After all, it's inconvenient for my big brother to move.
យ៉ាងណាមិញ បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ មានការរអាក់រអួល។
There's no obstacle ahead.
មិនមានឧបសគ្គនៅខាងមុខទេ។
You can go ahead without worrying.
អ្នកអាចទៅមុខដោយមិនបារម្ភ។
Where is this earring?
តើក្រវិលនេះនៅឯណា?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I dropped it in my clothes?
ខ្ញុំបានទម្លាក់វានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
Where did it go?
តើវាទៅណា?
30 meters to the left is the dressing room.
30 ម៉ែត្រទៅខាងឆ្វេងគឺជាបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
25 meters.
25 ម៉ែត្រ។
15.
១៥.
Five.
ប្រាំ។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
[Dressing Room]
[បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់]
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Ren Haoming?
Ren Haoming?
He can't see.
គាត់មិនអាចមើលឃើញទេ។
Are you looking for this?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Ruan Xinxin.
រួន ស៊ីនស៊ីន។
You're really different from before.
អ្នកពិតជាខុសពីពីមុន។
Or...
ឬ...
This is your true face?
នេះជាមុខពិតរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Get me a new one.
យកអ្នកថ្មីមកខ្ញុំ។
You can't do it...
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
We should care for the disadvantaged.
យើង​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ជន​ពិការ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Ruan Xinxin, let me tell you.
Ruan Xinxin អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
You'd better cooperate today.
អ្នក​គួរ​សហការ​ល្អ​ជាង​ថ្ងៃ​នេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
it's not good
វាមិនល្អទេ។
both for you
ទាំងពីរសម្រាប់អ្នក
and for me.
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't need you to tell me that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនោះទេ។
Boss, it's time to get in.
ចៅហ្វាយ ដល់ពេលចូលហើយ។
I heard Ren Haoming is blind.
ខ្ញុំលឺថា Ren Haoming ខ្វាក់ភ្នែក។
He looks fine.
គាត់មើលទៅល្អ។
Attention, Boss.
យកចិត្តទុកដាក់, ចៅហ្វាយ។
Ten meters ahead.
ដប់ម៉ែត្រខាងមុខ។
There are stairs.
មានជណ្តើរ។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Okay, stop. Turn around.
មិនអីទេ ឈប់។  បង្វិល​ជុំ។
Okay, dear guests
មិនអីទេភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់
and dear friends.
និងមិត្តជាទីស្រឡាញ់។
Today they are having
សព្វថ្ងៃនេះពួកគេមាន
an engagement ceremony here.
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យនៅទីនេះ។
Their union is what we all want.
សហជីពរបស់ពួកគេគឺជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាន។
Their happiness will be witnessed by everyone.
សុភមង្គលរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានធ្វើជាសាក្សីដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Let the ceremony begin.  First, exchange your rings.
សូមឱ្យពិធីចាប់ផ្តើម។  ដំបូង ប្តូរចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
Boss, the ring is in your right pocket.
ចៅហ្វាយ ចិញ្ចៀនគឺនៅក្នុងហោប៉ៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
Miss Ruan reached out. Move a little to the left.
កញ្ញា រួន ឈាង ចេញ។  ផ្លាស់ទីបន្តិចទៅខាងឆ្វេង។
Why is this ring...
ហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចៀននេះ...
Yeah, he didn't put the ring on the bride's finger.
បាទ គាត់មិនបានដាក់ចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃកូនក្រមុំទេ។
Look.
មើល។
I'll go get a better view.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​បាន​ទិដ្ឋភាព​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
The ring...
ចិញ្ចៀន...